TẬP 2
Ý gì đây?
Chỉ là…
Tôi vui khi gặp cậu thôi.
Tạm biệt.
Này!
Cậu là người nóng vội thế à?
Nếu thấy vui khi gặp lại
thì đãi tôi một bữa đi.
Cả rượu nữa.
Tụi mình cũng đâu phải mới 19 tuổi nữa.
Tôi từng thích loài hoa đó à?
Ừ.
Tôi còn không biết tên nó là gì cơ.
Tôi nhớ là cậu thích hoa đó.
Nếu đã thích thì ít ra
tôi cũng phải nhớ tên chứ.
Hoa lưu ly.
Ý tôi không phải thế.
Chẳng lẽ cậu nhớ hết chuyện lúc nhỏ à?
Cậu thì sao?
Tôi chỉ nhớ những chuyện
bản thân muốn quên đi thôi.
Ở đây có bán này.
Hoa này mà cậu không nhớ à?
Đúng rồi, loại hoa này.
Sao tôi không nhớ nhỉ?
Học giỏi mà sao trí nhớ kém thế?
Của em đây.
Cảm ơn ạ.
Em đi nhé.
Giờ con mới đi học về hả?
Có ăn uống đầy đủ không?
Sao con gầy thế này?
Tôi không có tiền đâu, ông đi đi.
Cái thằng…
Bố có bao giờ vòi tiền con đâu?
Đợi chút.
À, này…
Con chăm con bé giúp bố
ít hôm được không?
Bố sẽ đến đón con bé ngay.
Nên con giúp bố mấy ngày nhé?
Ông lúc nào cũng nói thế
nhưng có bao giờ đến đón đâu?
Có ma mới tin.
Bố nói thật mà.
Noo Ri này, chú có việc bận một chút.
Nên không chăm sóc cháu được.
Chú xin lỗi nhé.
Có biết tôi sống thế nào không
mà còn bắt tôi trông con của người khác?
Nhóc mấy tuổi rồi?
Dễ thương nhỉ?
Ông có vợ bé bên ngoài sao?
Bám chặt lấy anh nhé.
Này!
Ăn nói với bố thế hả?
Chỉ còn vài tiếng nữa
năm 2008 sẽ kết thúc.
Năm Kỷ Sửu 2009
năm của những chú trâu bắt đầu.
Lúc này, lễ gióng chuông tại Bosingak
cũng đang được chuẩn bị tỉ mỉ.
“Anh ơi”.
Em gọi như vậy được không?
Được chứ. Anh cũng lớn hơn em mà.
Nó có nghĩa là gì vậy ạ?
Chẳng có gì hay cả.
Em biết chữ không?
Thật may vì em không hiểu
nội dung cuốn sách này.
Sao đột nhiên cậu lại cần
tìm việc trả lương cao?
Đừng nói là bố cậu lại gây chuyện nhé?
Ông ta quẳng con gái riêng
của tình nhân cho tôi,
sau đó bặt vô âm tín.
Còn ả kia cũng sớm bỏ chạy mất rồi.
Thế cậu định nuôi con bé đấy à?
Còn ai nuôi được nữa đâu,
nó là còn bé tí mà.
Cậu cũng là trẻ con đấy.
Mười điểm.
Tôi trả chìa khóa phòng ạ.
Vâng.
- Cậu vất vả rồi.
- Quý khách đi cẩn thận.
Bà chủ đến rồi ạ?
“Chị chủ”.
Sao ngày nào cậu cũng đọc sách thế?
Tôi nghĩ mình phải đọc thêm cái gì đó.
Hẹn gặp bà chủ ngày mai nhé ạ.
Đã bảo là “chị” mà.
Đừng có đi chỗ khác rêu rao đấy nhé.
Phải có sức mới đi rêu rao được chứ ạ.
Đến rồi kìa.
Sao các người tìm được nhà tôi?
Giờ chuyện đó quan trọng sao?
Nếu đã lấy tiền của tôi rồi
thì đi tìm ông ta mà trút giận.
Sao lại tụ ở đây?
Mày đã quên bao nhiêu người
bị lừa vì mày rồi sao?
Như vậy là được rồi,
đến tiệm bánh gạo cay nào.
- Ôi trời…
- Chúng ta tiện đường ghé qua mà.
Không bỏ trốn là được rồi.
Chắc anh đói lắm nhỉ?
Lần gặp đầu tiên ấn tượng thật đấy.
Chà, anh sống ở đây à?
Sống với mẹ sao?
Nghe nói mẹ tôi sẽ tái hôn với bố anh.
Buồn nhỉ?
Tôi thấy cậu mới là người buồn đấy.
Mẹ tôi sẽ đến gặp anh.
Lúc đó cứ giả vờ đáng thương vào.
Xin bà ấy cho anh sống cùng.
Sao tôi phải làm thế?
Phải vậy thì mẹ tôi mới tức lộn ruột.
Tức lộn ruột để làm gì?
Có vẻ cậu thật sự thấy buồn nhỉ?
Kim Seok Joo.
Sao trông anh vẫn bình thản vậy?
Làm người ta khó chịu thật đấy.
Gây sự xong rồi thì đi đi.
Tôi không gây sự, là quan tâm anh đấy.
Này, nói chuyện chút đi.
Cái thằng…
Ôi Seok Joo, hóa ra cháu đang ở đây hả?
Vậy cứ tự nhiên nhé.
Chú vào phòng nhé?
Đã biết cả rồi mà còn giả vờ gì nữa?
Chú cố tình làm vậy sao?
Cháu là khách, mà chú còn cư xử
giống khách hơn
thì khách sẽ thấy khó chịu đấy.
Vậy cháu đến nhà có việc gì không?
Nhà?
Ý chú là nhà cháu…
Chú không muốn biết
con trai mình sống thế nào sao?
Chú được phép biết sao?
Thằng bé sống có tốt không?
Cháu còn giữ liên lạc với Hae không?
Thôi cháu đi đây.
Chúc chú sống lâu trăm tuổi.
Đến một cọng tóc bạc cũng không có.
Chú nhuộm đen đấy.
Thằng Seok Joo này
xấu bụng hay tốt tính vậy trời?
Mời vào ạ.
Cho cô một gói thuốc.
Gói màu vàng đằng kia.
Loại này ạ?
Cháu không giống anh Chan lắm nhỉ.
Tôi không biết ông ta ở đâu,
cũng không có tiền.
Anh ấy đang ở nhà cô,
và sẽ tái hôn với cô.
Cháu không cần
giới thiệu về mình với cô đâu.
Nghe nói cháu là học sinh năng khiếu,
tuy không hay đến trường
nhưng vẫn thi viết văn.
Mà cứ thi là sẽ được giải.
Cô đang làm
thủ tục chuyển trường cho cháu.
Trước giờ chắc anh ấy vẫn chưa
làm tròn nghĩa vụ của người giám hộ.
Ít ra cháu cũng nên tốt nghiệp
ở một trường trung học có tiếng chứ.
Cô định sẽ cấp dưỡng học phí
và tiền nhà ở mức vừa đủ…
Người lớn đang nói
mà cháu có vẻ không thèm để ý nhỉ?
Người lớn nói sao thì sẽ là vậy thôi.
Vì về mặt pháp luật,
cháu vẫn là trẻ vị thành niên mà.
Từ học kì mới là cháu có thể
đến trường đúng không ạ?
Cần cho vào túi không ạ?
Cháu ngoan thật đấy.
Seok Joo nhà cô
mà cũng được vậy thì tốt quá.
Cô sẽ cho cháu bao nhiêu?
Cháu thắc mắc mức “vừa đủ”
của cô là bao nhiêu.
Có vẻ vì không thể dẫn cháu về sống chung
nên cô muốn dùng tiền để bù đắp.
Nhưng cháu không cần.
Những thứ đó
cuối cùng vẫn chỉ là nợ mà thôi.
Nghe nói cháu lưu ban hả?
Phải tốt nghiệp trung học đã chứ.
Sao cô lại thích người như ông ta?
Vì anh ấy ngây thơ.
Cháu không có ý định ăn bám đâu.
Hai người đừng lo
mà hãy cứ sống hạnh phúc đi.
- Chào cậu.
- Chào.
Chào các em.
Chào cô ạ.
Kỳ nghỉ vừa rồi vui chứ?
Dạ.
Vậy giờ điểm danh rồi vào học luôn nhé?
Vâng.
Seon Woo Hae.
Seon Woo Hae!
Tỉnh ngủ đi em, tỉnh ngủ đi.
Cô điểm danh lại nhé.
Vâng.
Số một, Go Hyo Seon.
Đúng cậu ấy rồi.
Chúng ta gom ba cái thành một thử nhé?
Cái đầu tiên nào.
- Một.
- Một?
Sau đó?
- Không.
Một. Đúng rồi.
Nó có nghĩa
“Người thật sự bỏ tôi mà đi sao?”
Phương án tốt nhất chính là
xóa nhòa ranh giới giữa hai khu vực này.
Ở đây, nó đóng vai trò là trợ từ chủ ngữ
nhằm giải thích cho chủ ngữ.
Trước khi có phòng tự học
thì các em tự ngồi học tại lớp.
Ai không tham gia tự học thì phải
nộp giấy đăng ký trung tâm học thêm nhé.
Vâng ạ.
Lớp học hôm nay kết thúc. Tạm biệt.
Chào cô ạ.
Tên này vào lớp chỉ ngủ thôi.
Ông anh đậy đi, dậy đi làm thêm kìa.
Dậy ngay.
Đi thôi.
Cậu chọn trung tâm học thêm chưa?
Đã bảo đừng tỏ vẻ thân thiết với tôi mà.
Tụi mình thân nhau mà.
Biết nhau mười năm rồi còn gì.
Không hề nhé.
Tôi rất ghét mấy đứa như cậu.
Đứa như tôi là như thế nào?
Những người trong miệng có dao.
Cậu quen Seon Woo Hae sao?
Hình như cậu mới quen cậu ta đấy.
Thích cậu ta thời còn làm diễn viên à?
Thích cái khỉ mốc.
Hồi đó, tôi xúi quẩy biết bao nhiêu.
Tôi hỏi hai người có quan hệ gì mà.
Bảo tôi đừng giả vờ thân thiết với cậu mà.
Cái tên này thật là…
Em gửi số điện thoại
của em cho anh rồi đó.
Đã hòa mạng rồi à?
Chúc mừng sinh nhật cậu nhé.
Ước xong rồi thổi nến đi.
Đợi xíu, cầm hộ anh.
Ơ kìa, phải ước rồi hẵng thổi chứ.
Ngày xưa cậu đóng vai người sẽ
thực hiện điều ước của người khác mà.
Cậu phải ước thì mới tự biến
điều ước thành sự thật được chứ.
Em tự ước rồi tự thực hiện à?
Thà khỏi ước còn hơn.
Cậu 20 tuổi rồi nên từ giờ anh đây
sẽ mua rượu cho cậu uống cả đời.
- Đổi thành tiền cho em đi.
- Không được.
Em về rồi đây.
Về rồi à?
Này, áo em sao thế?
Mời vào ạ.
Chào anh.
Ngồi ăn chút gì rồi đợi đi.
Đợi gì cơ?
Buổi tối tôi làm thêm ở đây.
Hôm nay làm thay người khác.
Này!
Em thay đồ rồi ra ngay.
Đi đâu mà đi.
Hành lá của anh đâu?
- Hành lá?
- Ừ.
Không phải anh bảo em
ra ngoài hóng gió à?
Không biết tiện đường ghé mua hả trời?
Anh mày chưa mở quán
mà thiếu hành lá bao giờ hết.
Chắc còn trong tủ lạnh đấy, tìm thử xem.
Hóa ra cậu ấy đi mua hành lá
nên mới đến đó.
Buổi tối cũng không có thời gian ạ?
Tôi chỉ gửi hồ sơ…
Vâng, không sao ạ.
Tôi biết chị cũng rất bận.
Trong lúc chị đến phòng biên tập
thì tôi gửi sang được không ạ?
Vất vả quá nhỉ.
Quý khách dùng xong rồi ạ?
Đợi tôi một lát.
Tôi tính tiền ngay.
Ra là vậy.
Vâng.
Cảm ơn ạ.
- Cảm ơn anh.
- Quý khách đi thong thả.
Sau này lại ghé nữa nhé.
Je Yeon à, gặp cô chút nhé.
Em đưa cái này cho Hae giúp cô,
bên trong là đơn đăng ký nguyện vọng.
Bảo bạn ấy điền rồi đưa lại cô nhé.
Chỉ còn Hae chưa nộp thôi.
- Nhờ em nhé.
- Vâng.
À cô ơi.
Hae lớn hơn bọn em một tuổi.
Bạn ấy mới về nước ạ?
Em ấy không phải mới du học về đâu.
Hình như bị ốm nên nghỉ học một năm.
Em biết việc sân phía trước
sẽ được lót cỏ không?
Do nhà Hae tài trợ cho trường đó.
Gia đình tài trợ lót cỏ cho trường?
Chào cậu.
Tôi là lớp trưởng.
Tôi đến đưa giấy khen
và phần thưởng cho cậu.
Vì cái này mà cậu đợi tôi nãy giờ sao?
Tôi sợ nếu ăn rồi mới tới
sẽ không gặp được cậu.
Bên trong có giấy đăng ký
nguyện vọng nữa.
Cô bảo điền rồi nộp luôn.
Ai thế ạ?
Có cần chào không ạ?
Chào em,
chị là lớp trưởng.
Chị đến vì có việc cần gặp anh trai em.
Chào chị…
Em là em gái.
Em đi học mẫu giáo.
Cậu ăn mì không?
Mì?
Cảm ơn vì mời mình ăn…
Ôi ngon ghê!
Tôi nấu mì cũng ổn mà.
Chỉ là mất đi một viên sỏi nhỏ,
mà tất cả đều đổ sập.
Lâu lắm rồi tôi mới đọc truyện
chứ không phải đề thi.
Thú vị ghê!
Thú vị thật sao?
Ừ, tôi khó tính lắm đấy.
Từ nhỏ, mấy quyển bắt buộc đọc
tôi không sờ tới
vì toàn chán chết.
Nếu thấy thú vị tôi cho mượn nhé?
Vậy cũng được sao?
Sắp được xuất bản thành sách rồi.
Sách ư?
Ừ.
Không lẽ cái này cậu viết sao?
Em tôi cần đọc sách
mà mấy quyển ngoài toàn không hợp.
Cậu làm chuyện lớn mà tỉnh bơ như chơi.
Thiên tài đấy à?
Không biết…
miễn có tiền là được.
Tiền…
Sách ra rồi tôi sẽ mua đọc.
Món mì lúc nãy
nếu tính tiền thì tôi trả luôn.
Cái này cô bảo phải nộp lại à?
Biết tôi không đi học sao?
Sao cậu cứ nghỉ học mãi thế?
Làm việc rồi ngủ.
Tới trường cũng chẳng để làm gì.
“Nguyện vọng nghề nghiệp”...
George Clooney.
Cái gì vậy?
Nghiêm túc đi.
Tôi nghiêm túc mà.
Khó thôi.
Cái này dễ nhất trên đời rồi.
Vậy cậu điền mục
“nguyện vọng của phụ huynh” trước đi.
Còn lớp trưởng viết gì?
Thẩm phán, công tố viên, luật sư.
Mẹ tôi bảo viết thế.
Không phải viết
nguyện vọng của bản thân à?
Mẹ cậu đâu phải cậu.
Thế cậu viết được gì ghê gớm sao?
À chết, xin lỗi.
Cũng chỉ mới quen mà tôi hơi gắt rồi.
Tôi ghi giàu có vậy.
Muốn giàu mà.
Lấp đủ ba nguyện vọng đi.
Vậy thì giàu, đại gia, tài phiệt.
Cậu đi làm thêm hả?
Ừ.
Lúc nào tỉnh thì làm.
Tôi có thể hỏi tại sao không?
Ừ...
chắc vì phải sống thôi.
Còn lớp trưởng tỉnh táo thì làm gì?
Trừ lúc ngủ ra thì học suốt.
Chà, kỳ lạ ghê!
Không mệt hả?
Mệt à?
Không biết nữa.
Tôi tưởng cậu sẽ ghi là "diễn viên".
Nói vớ vẩn gì thế.
Trong giấy nghề nghiệp.
Vì hồi nhỏ cậu nổi tiếng lắm mà.
Nghỉ hưu sớm à?
George Clooney cũng là diễn viên mà.
À... tôi không biết.
Tôi ít khi xem TV.
Thảo nào cứ thấy lạ lạ.
Thì ra là người thật.
Cậu chắc cũng chẳng lên mạng.
Bạn bè không bàn tán sao?
Tôi không quan tâm lời thiên hạ.
Sao cậu không ngủ luôn
ở phòng y tế trường?
Lúc nào mệt có thể xin đi muộn,
về sớm cũng được.
Ý cậu là gì?
Tôi lo cho cậu đấy.
Thiếu giờ học
thì không tốt nghiệp được chứ sao.
Ngoài anh Geon No,
lâu lắm mới có người lo cho tôi.
Anh Geon No là ai?
Lớn hơn cậu chắc là anh lớn.
Tính tiền đi ạ.
Chờ chút nhé.
Món ngon quá anh ạ.
Để tôi tính cho anh.
47.000 won.
Anh cần hoá đơn không?
Không cần.
Cảm ơn.
Anh không sao chứ?
Tôi không sao.
Không có gì đâu.
Cảm ơn. Lần sau lại tới nhé.
Vâng, chào anh nhé.
Chào quý khách ạ.
Cái này nhất định phải để đây à?
Anh toàn bị đâm.
Đẹp mà.
Để đó từ hồi nào rồi,
bây giờ mới than vãn.
Đây là món nhắm tặng kèm.
Tôi đâu có gọi nhắm?
Uống bia phải có gì kèm chứ.
Ban ngày làm tiệm hoa, tối chạy quán nhậu?
Gắn bó từ hồi 20 tuổi.
Chủ quán là anh cùng quê.
Hai mươi tuổi…
Lúc đó bọn tôi còn lớp 12, cậu đã 20.
À, vì cậu bị lưu ban do bệnh hả?
Tôi kể cả mấy chuyện đó luôn sao?
Lớp trưởng mà, cái gì cũng biết.
Đừng cãi.
Biết rồi, lớp trưởng.
Ăn đi.
Hồi đó tôi nghĩ ngây thơ lắm.
Cậu nghỉ học đi làm thêm,
tự kiếm được tiền nhờ làm thêm.
Tôi thấy…
giống như người lớn.
Đi làm để trả nợ, lo sinh hoạt.
Nghe có vẻ già thật.
Người ta thấy ngầu,
còn cậu lại châm chọc.
Biết rồi.
Ăn đi.
Món này ngon lắm.
- Ăn đi.
- Cậu đãi sao?
Tất nhiên rồi.
Ngon ghê!
Chính thế.
Có gợi ý rượu gì hợp không?
Chờ chút nhé.
Đây rồi.
Cái này là anh chủ tự nhập.
230.000 won?
Cậu quên đã hứa trả tiền à?
Quen kiểu nhân viên rồi.
May là hôm trước anh chủ mới làm vỡ rồi.
May...
- Cháy kìa!
- Ôi trời!
Tôi sẽ xử lý, chờ chút nhé.
Ngày này cuối cùng cũng tới!
Mang theo là có ích mà!
Chờ đã!
Xin tránh ra một chút!
Khoan đã!
Chờ chút.
Xin tránh ra một chút!
Này Seong Je Yeon, cậu làm gì vậy?
Chờ đã.
Cậu làm gì vậy?
Cái gì vậy?
Tắt rồi!
Chắc cô ấy là lính cứu hỏa!
Có ích đúng không?
Hữu ích chứ?
Vâng.
Dùng nước là đủ rồi mà.
Bạn em đúng không? Vậy em dọn hết đi nhé.
Khách của quán chúng ta mà, dọn chung đi.
Mà này,
cậu ta chuyển đến lớp mình thật.
Loại đó mà cũng chuyển trường đến đây ư?
Kéo tụt thành tích cả trường mình.
Này, bọn mày đậu đại học chưa?
Chưa thì đi chỗ khác mà buôn dưa.
Mọi người, ai cũng đang học, trật tự nào.
Kim Seok Joo, cậu cũng vậy đấy.
Và...
đừng có tung tin nhảm,
không hay đâu.
Cẩn thận đấy.
Cứ nghỉ học kiểu này
thì em không tốt nghiệp nổi đâu.
Đây là mấy trường em có thể nộp hồ sơ
diện tuyển thẳng đặc cách.
Nếu chịu học thì thậm chí
có thể thi chính quy luôn.
Vì vài giải mà từ học sinh cá biệt thành
“đặc cách” thì cũng hơi buồn cười.
Vậy là ăn gian.
Với lại em còn chẳng có tiền đóng học phí.
Đôi khi phải biết “ăn gian” để mà sống.
Em có quyền làm vậy.
Còn nữa...
“George Clooney” là cái gì?
Định đổi tên thành George Clooney hả?
Seon Woo Clooney?
Họ tên gì mà đều là họ thế?
Giống như Nguyễn Trần Phan ấy.
Sao cô còn ngồi
nói mấy chuyện này với em nhỉ...
Giáo viên nói gì?
Nói thử nộp hồ sơ đặc cách...
nhưng cần gì chứ.
Tại điểm trung bình củ cậu
nát bét chứ còn gì.
Thấy rõ là cậu chẳng học hành gì.
Tôi bảo rồi, phải để ý điểm danh.
Thì cũng một phần...
nhưng tôi không định học đại học.
Không học... đại học ư?
Cũng có người không học mà.
Đi đâu đấy, đang giờ ăn trưa mà.
Chạy đi nào!
Ăn đi.
Ăn cho đỡ ngán.
Gì đây...
kẹo ấy hả?
Đi cùng nhau nào!
Ngon không?
Ngon đấy.
Tự dưng thấy thế.
Còn cậu, ngon không?
Ngọt lắm!
Mà sao cậu không ăn cơm trưa?
Tôi không nộp tiền ăn, tiếc tiền lắm.
Cơm ở đây dinh dưỡng lắm,
mấy cô dinh dưỡng tính toán đủ hết rồi,
tốt cho sức khỏe mà.
Vậy à.
Tôi thấy cậu nghĩ hay hơn tôi tưởng.
Chắc phải thường xuyên
dùng ý tưởng đó thôi.
À... ngủ ở phòng y tế hả?
Cho em cậu này.
Ngôi sao dạ quang sao?
Có thể dán lên trần
hoặc chỗ em cậu hay đi qua.
Sao tôi không nghĩ ra nhỉ.
Vì để tôi nghĩ hộ chứ sao.
Vậy nên tôi sẽ thành đại gia.
Ngoài chuyện mẹ cậu muốn,
cậu thật sự muốn làm gì?
Tôi ư?
Lên Đại học Quốc gia Seoul...
Cái đó là mục tiêu học hành thôi.
Tôi hỏi là ước mơ cơ.
Nhất định phải có ước mơ sao?
À thì...
tôi tò mò mấy đứa sáng láng như cậu
thì mơ cái gì thôi.
Trời đất!
Sao cậu nói mấy câu đó được chứ!
Không sao chứ?
Trời hôm nay đẹp ghê!
Tập trung vào!
Cằn nhằn ghê.
Láo ghê!
Ít nhất cũng giả vờ xem đi.
Hae, cô nghe được tin đồn...
Trời ơi, sao thầy lại đánh học sinh!
Ít nhất cũng phải nghe em nó nói đã chứ…
Nhà nghỉ?
Học sinh mà vào nhà nghỉ hả?
Vì là học sinh diện đặc cách
nên tôi mới nhắm mắt nhận đấy.
Tin đồn khắp nơi
nói thấy em đi ra từ nhà nghỉ
với con gái nhà người ta.
Người ta thấy thế nào ạ?
Khách à?
Làm sai rồi mà còn thái độ thế à?
Em bị đình chỉ rồi.
Ở nhà đi, nghe rõ chưa?
Cậu thật sự đến à.
Cậu thích Seon Woo Hae à?
Seon Woo Hae cũng thích cậu sao?
Cậu thích Seon Woo Hae hả?
Ồ, sao đoán được thế?
Nói chuyện tào lao!
Buồn cười thì cười đi.
Sao cậu vẫn y như hồi nhỏ vậy.
Tính cách lạ lùng thật!
Cậu đưa cậu ấy đến đây à?
Không phải đưa tới mà cậu ta đi theo.
Đừng xuất hiện ở chỗ tôi nữa.
Tôi không muốn mẹ cậu hiểu lầm là
tôi kéo cậu vào đây.
Tôi chỉ tò mò cái tin đồn thôi.
Anh trai nhà nghỉ.
Cậu tò mò làm gì.
Tưởng cậu ta sẽ tò mò.
Chán quá!
Về đây.
Tôi không tò mò.
Tôi tin cậu.
Còn cậu ta thì không tin.
Cậu đâu hợp với mấy chỗ này,
mà còn đến đây làm gì.
Tôi thấy cậu vất vả quá...
Uống đi, nghỉ ngơi chút.
Tôi chỉ làm thêm ở quầy lễ tân thôi.
Buổi tối cũng không nhiều việc lắm.
Cậu về đi.
Đừng có đứng ở đây.
Về đi.
Tạm biệt.
Sao hôm nay về muộn thế?
Hae à!
Đi với bố đi.
Chị...
à không, cô Pil Doo
bảo sẽ trả hết nợ cho chúng ta.
Bà ta định giá tôi cao thật đấy.
Còn Noo Ri thì sao?
Noo Ri...
vì không liên lạc được với mẹ nó...
trước tiên cứ gửi viện mồ côi…
Ông điên à?
Bọn này sẽ tự tìm cách sống.
Ông đừng tự tiện tới đây nữa.
Con không nhớ mẹ à?
Lúc phát bệnh...
tiền viện phí, tiền thuốc...
bố không gánh nổi đâu.
Bà ta sẽ lo hết cho tôi
nếu tôi bệnh đến chết chắc?
Trông tôi sắp chết vì bệnh hiểm nghèo à?
Ông mong tôi chết lắm đúng không?
Tôi cũng mong thế cho rồi.
Bố và mẹ con
đúng là không còn mặt mũi nhìn con...
Để tôi yên đi.
Tôi đang cố gắng từng ngày để tồn tại đây.
Con trai à!
Em thích chị đó.
Anh cũng thích chị đó sao?
Nói gì lạ vậy.
Buộc xong rồi.
Lấy cặp đi, không thì muộn đấy.
Hôm nay, em không đi, ngày thiếu nhi mà.
À... ngày thiếu nhi thì không đi học hả?
Vậy phải làm sao?
Thế mình phải làm gì nhỉ?
Buộc tóc lại cho em đi.
Rồi đưa em đi công viên trò chơi.
Muốn chơi gì không?
Em muốn ăn kem.
Sao tự dưng muốn mua đồ thế?
Đi cùng rồi anh mua cho.
Em mỏi chân.
Em ngồi kia đợi.
Anh đi mua rồi về ngay,
đừng đi đâu đấy nhé.
Chị ơi cho em hỏi.
Chị có thấy bé gái mặc áo vàng,
tóc tết hai bím ngồi đằng kia không ạ?
Tôi không rõ nữa.
Xin lỗi anh.
Xin hỏi chị có thấy bé gái cao chừng này,
mặc áo màu vàng, đeo ba lô không ạ?
Tôi không thấy.
Xin lỗi nhé, tôi không thấy.
Eun Noo Ri!
Phát ngán đến tận cổ rồi!
Người nhà đang tha thiết tìm
một bé gái mặc áo màu vàng,
tóc tết hai bím...
Nếu mọi người thấy bé gái này…
Có ai ở trong không ạ?
Công viên sắp đóng cửa rồi,
phải ra ngoài sớm ạ.
Tôi là người giám hộ của Eun Noo Ri ạ.
Mọi người đã tìm thấy con bé rồi ạ?
Vâng.
Nhân viên của chúng tôi đã tìm thấy...
À, kia rồi.
Con bé khát nên tôi dẫn đi uống chút nước.
Anh đã dặn em không được đi đâu cơ mà!
Anh đã sợ anh làm lạc mất em...
sợ cả em cũng bỏ rơi anh...
Em muốn anh làm lạc mất em.
Tại em mà anh vất vả còn gì.
Em mà biến mất
thì chắc anh sẽ đỡ vất vả hơn.
Con bé này...
Em bảo muốn đi chơi là vì thế này à?
Anh không vất vả chút nào cả.
Trong cả cuộc đời,
hôm nay là ngày anh vất vả nhất.
Em hiểu chưa?
Không đọc sách mà nhìn gì thế?
Nhìn sao ạ.
Lẽ ra cháu nên ngắm ở nhà,
trên trần nhà cháu nhiều lắm.
Ngôi sao cậu đang ngắm là
vệ tinh nhân tạo đấy.
Thảo nào cháu thấy ánh sáng
của nó thật giả tạo.
Là vệ tinh nhân tạo chăng?
Seong Je Yeon!
Hả?
Đừng đi vội.
Cậu chưa tính tiền mà.
Không thấy tôi để túi xách ở trong đó à?
Nhưng cậu cầm ví tiền đi mà.
Đứng yên đó.
Sao cậu cứ tỏ vẻ như tôi
là người khao chầu này vậy?
Tôi không trả phần cậu đâu.
Này, cẩn thận.
Này!
Này...
Đúng là…
Nếu cậu định cứ ngủ thế này đến
buổi sinh hoạt đầu giờ ngày mai
thì bỏ ý định đó đi.
Hôm nay, bọn mình được nghỉ rồi đấy.
Chào cậu.
Giờ cậu định làm gì?
Đi làm thêm à?
Đến ngân hàng rồi về nhà ngủ một lát.
Đi chơi với tôi đi!
Tôi chưa từng đi chơi bao giờ,
nên không biết chơi đâu.
Tôi cũng vậy.
Vậy cùng đến ngân hàng trước đã.
Rồi sau đó?
Hay là bọn mình cướp ngân hàng?
Quý khách vui lòng
kiểm tra lại đồ đạc trước khi rời đi.
Sao mặt cậu xị ra thế?
Chưa có lương à?
Mấy cái người này!
Có người tháng nào cũng gửi tôi tiền,
nhưng tôi không muốn dùng,
mà lại cần dùng.
Cảm giác như
lòng tự trọng bị tổn thương vậy.
Giữ lòng tự trọng để làm gì chứ.
Tôi đây dù có giận mẹ
thì tiền mẹ cho vẫn nhận đều mà.
Đừng giận mẹ cậu.
Làm con gái có hiếu vào.
Giờ bọn mình làm gì đây?
Bình thường thì mọi người
hay đi hát karaoke hoặc ra tiệm net nhỉ?
Hả?
Đừng đi mấy chỗ đó.
Cướp ngân hàng xong rồi
thì đi nhà sách thôi!
Đúng là học sinh gương mẫu có khác.
Cậu ấy cứ cười suốt.
Thích ghê!
Cậu muốn mua à?
Chỉ nhìn thôi, tại thấy đẹp.
Đi thôi.
Ừ.
Cuốn cậu bảo sắp xuất bản đây à?
Mà "Oa Cẩm" là gì thế?
Một loại táo.
Tại thấy ngầu nên đặt thôi.
Làm màu ghê.
Jin Moo Young?
Bút danh.
Còn có cả bút danh nữa?
Là tên mẹ tôi.
Mẹ cậu chắc hẳn sẽ tự hào lắm.
Được vậy thì tốt quá.
Tôi cũng sẽ mua một cuốn.
Tôi hứa rồi mà.
Đưa tiền đây.
Tôi dùng tiền mua sách cơ.
Quà cho cậu này.
Cậu dùng nó ký tặng cho tôi luôn nhé.
Sao lại tặng quà thế?
Ký tên?
Tôi không có chữ ký.
Hồi nhỏ cậu ký thế nào?
Chỉ viết tên thôi.
Cái gì vậy?
Vòng tay cầu nguyện đấy.
Tôi mua vì muốn tặng cho cậu.
Có hai cái à?
Chúng ta cùng đeo sao?
Không, cả hai đều là của cậu!
Một cái là để cậu trở nên thật giàu.
Còn cái còn lại...
cậu tự ước đi.
Đeo giúp tôi với.
Chắc tôi không tự đeo được đâu.
Được thôi!
Phù!
Phù?
Cậu bị thương mà.
Tôi thổi mạnh cho nhanh lành đấy.
Ký cho tôi đi.
Tôi nói nghiêm túc đấy.
Tôi vinh hạnh lắm
mới được một thiên tài trẻ tuổi
ký tặng cuốn sách
có nội dung đầy bi thương
nhưng vẫn tươi đẹp nhỉ?
Đừng có nói nữa.
Đây là…
lần đầu tiên tôi được
nói chuyện với một thiên tài đấy.
Đã bảo đừng nói nữa mà.
Ơ, cậu Thiên Tài ơi!
- Tai của Thiên Tài mà cũng đỏ à?
- Đừng nói nữa.
Nghe cứ như tiếng sóng biển ấy nhỉ?
Ở cạnh cậu
tự dưng tôi cũng trở nên văn vẻ.
Cậu thích biển à?
Có ai mà không thích biển chứ?
Còn cậu thì sao?
Tôi không biết nữa.
Tôi chưa từng tự hỏi là
mình thích biển hay không.
Đi ngắm biển không?
Bây giờ luôn!
Bọn mình ra bến xe rồi đi đại
chuyến nào khởi hành sớm nhất đi.
Nghỉ hè rồi mà!
Hướng này đi!
Bán cho cháu chừng này hoa ạ.
Vậy thì được nhiều đấy.
Chạy sang đây nào!
Khi ở bên cậu...
tôi không còn nghĩ
đến tình cảnh của mình nữa
dù biết là không nên.
Tôi không thể tin được
chuyện này lại xảy ra.
Cứ như đang mơ vậy.
Chắc là tôi cũng thích cậu thật rồi.
Bây giờ tôi phải tập trung vào việc học,
nên nếu tôi nói bọn mình
lên đại học hẵng hẹn hò,
cậu có đồng ý không?
Xin hãy loại tôi khỏi viễn cảnh tuổi 20
mà lớp trưởng đang vẽ nên.
Vì chuyện thi đại học à?
Tôi học giỏi lắm,
cậu cũng có thể thi đậu mà!
Đây là số của tôi,
có gì không biết thì cứ gọi…
Ở bên cậu,
tôi không có sức lực
để dành cho những chuyện đó.
Không hề có, nhưng tôi lại có cảm giác...
mình cứ liên tục dốc cạn sức lực.
Cậu không thích tôi à?
Không thích sao lại cùng tôi đến đây...
Sao lại mua hoa cho tôi?
Xin lỗi cậu.
Thật lòng xin lỗi cậu.
Không, tôi không cần lời xin lỗi.
Lý do là gì chứ?
Tôi chưa hiểu nên cần giải thích.
Tôi cũng đâu có đòi hẹn hò ngay bây giờ,
đợi đến khi chúng ta 20 tuổi...
À, cậu 20 rồi nhỉ.
Tóm lại…
Cậu ghét tôi à?
Tôi ghét bản thân mình.
Chính tôi, bản thân tôi.
Cậu nói gì vậy?
Gì mà vô lý vậy chứ?
Đúng là hoang đường quá mà!
Nực cười thật đấy!
Chết tiệt!
Anh phải đọc chính tả cho em
rồi đi làm nữa mà.
Ừ nhỉ.
Mấy từ này
em viết lại được mà không cần tra.
Anh chỉ muốn...
thế giới của anh
trở nên tươi đẹp một chút,
dù chỉ là thỉnh thoảng thôi cũng được.
Nhưng hôm nay của anh đẹp quá,
nên chắc không còn được vậy nữa đâu.
Chỉ cần... từ giờ
đến trước khi tốt nghiệp thôi.
Chỉ đến lúc đó thôi.
Anh
cũng thích chị ấy đấy.
Oa Cẩm
Je Yeon à,
nhà cậu phá sản rồi à?
Hả?
Nhà tôi?
Je Yeon à!
Không biết
ăn bánh gạo cay ở đâu đây...
Mẹ ơi
nhà mình phá sản rồi sao?
Không phải là rồi
chỉ là đang phá sản thôi.
Con đang lo thi đại học
nên mẹ muốn giữ bí mật.
Đang phá sản
mà còn chạy xe này đi vòng vòng?
Mẹ đang rao bán đây này!
Bố sẽ lo liệu hết, con đừng lo.
Cứ làm việc của con đi.
Đang phá sản...
Sao mọi thứ sụp đổ cùng lúc thế này!
Nếu đang xảy ra
thì cũng phải nói với con chứ!
Mẹ sợ làm con xao nhãng học hành.
Con khóc à?
Phải nói rõ ràng, kịp thời chứ!
Giá mà hôm qua con biết…
là con cũng có chuyện giống cậu ấy,
cuộc sống cũng mệt mỏi,
con có thể nói rồi…
Thật là...
Đêm đếm sao đây, mẹ à…
Con chẳng học vào đầu nổi...
Này nhóc, đã tới thì vào đi chứ…
Cậu nói dối tôi nhỉ?
Tin đồn đúng rồi còn gì.
Nhà nghỉ.
Phụ nữ!
Chị chủ, để em giải quyết rồi vào nhé.
Ừ.
Vào nhanh đi.
Làm chủ nhà nghỉ
thì chắc tiền nhiều lắm nhỉ?
Thứ tiền mà cậu ghét ấy,
chính là tiền đó sao?
Tại sao người ta thì được,
còn tôi thì không?
Cậu học đến chảy máu mũi
chỉ để lãng phí sức ở cái chỗ thế này à?
Sao cậu biết tôi chảy máu mũi?
Người ta thì còn không cho hôn một cái...
Thứ “hôn” vớ vẩn như sao với trăng ấy,
tôi hôn thì cậu ngoan ngoãn đi về à?
Không biết, thử mới biết chứ!
Lần này đừng cản!
Tại cậu mà… tôi không học nổi.
Trong nhật ký chỉ toàn viết tên cậu…
Bực chết đi được!
Cậu chỉ có đúng một thứ
không làm được thôi nhỉ.
Học.
Chỉ có?
Với tôi bây giờ đó là chuyện sống còn!
Thì đúng.
Vậy cậu cược đời mình vào nó đi,
đừng có cược vào tôi.
Về thẳng nhà đi.
Đừng quay lại đây nữa.
Chỗ này không phải nơi cậu nên tới.
Cậu…
Cậu!
Đừng có tỏ ra quen biết tôi nữa!
Mãi mãi!
Ngọt thật…
Kem cơ à...
chỉ biết mua đồ ăn cho mình thôi sao?
Này!
Tại sợ nó tan chảy đấy.
Cậu đang làm việc mà.
Biết rồi.
Cứ ăn đi.
Bọn mình lớn đến mức
ngồi rót rượu cho nhau rồi.
Có chắc là lớn thật không?
Tôi thì lớn rồi.
Cậu chắc vẫn chưa.
Cái chương trình
cậu bảo đang tuyển người
thế nào rồi?
Sao cậu lại tò mò?
Có giúp gì được đâu.
Vì lúc đó thấy nó quan trọng với cậu lắm,
đến tận nơi mời nữa mà.
Không ngờ cậu thành quản lý thật đấy.
Tôi cũng không ngờ
cậu lại thành chủ tiệm hoa.
Cứ như đi tàu ngược thời gian vậy.
Thế còn đại học?
Cậu có đi học không?
Có chứ…
Nhưng phải có học bổng.
Đến kỳ hai năm nhất
tôi bị cướp mất vị trí đầu khoa,
tức chết đi được!
Tôi đã từng nghĩ
nếu mình giết nó
thì suất đó có về tay mình
không nhỉ…
Này, cậu ổn chứ?
Ổn…
Anh đã bảo cô ấy uống nhiều lắm rồi.
Liệu còn đứng vững được không?
Chưa nói được bao nhiêu câu nữa…
Cõng về đi.
Gì thế này…
Cậu đang di chuyển?
Đúng không?
Trả tiền đi.
Tôi đang được cõng hả?
Chắc tại để cậu uống nhiều quá.
Ổn không?
Nếu mà không ổn thì?
Không ổn hả?
Nếu ổn thì?
Thì tôi thả xuống chứ sao.
Tôi cũng đâu có nhẹ như lông hồng nhỉ…
Chỉ tới bến xe thôi đấy.
Say thật rồi…
Ôi, thật là...
Ở đây, đợi tôi đi mua thuốc giải rượu.
Khu này có hàng tạp hoá nào không...
Có lẽ…
tôi từng muốn gặp lại cậu một lần.
Hoặc từng tò mò chẳng biết cậu sống sao…
Cậu biến mất tăm luôn,
không biết bây giờ sống thế nào.
Biến mất tăm cái gì chứ.
Cậu đang làm thơ đấy à?
Đường cậu quay lưng đi…
lúc nào
cũng là con đường tối om cả.
Chắc tôi say rồi.
Cảm xúc lênh láng hết.
Thật ra tôi cũng từng tò mò.
Không biết cậu có học đại học không.
Trong những điều mẹ cậu viết,
cậu đã làm được điều gì.
Và liệu mình có gặp lại lần nữa không.
Nên làm không?
Gì cơ?
Cái vụ đóng phim cậu nói ấy.
Sao cơ?
Ừ thì…
tiệm hoa nếu lên TV
chắc cũng được nhiều người biết,
kiếm được nhiều tiền.
Ước mơ của tôi…
là thành đại gia mà.
THANH XUÂN CỦA TÔI
Nếu nói trước giờ,
tôi chưa từng nghĩ về cậu
thì là nói dối.
Nhờ cậu mà con đường của tôi
cũng bớt tối tăm.
Người đó hỏi về loại hoa này à?
Một khởi đầu mới.
Tôi quyết tâm sẽ hợp tác suôn sẻ với cậu.
Cho tới ngày kết thúc ghi hình.
Kia là Seon Woo Hae!
Sao lại thành thế này?
Gì vậy?
Chào Bebop.
Chào Bit.
Không lẽ
cậu thấy ngại với tôi sao?
Không hề.
Sao lại thế?
Sao tôi phải thế?
Hỏi người ta
về chuyện của Seon Woo Hae
có phải là rất ấu trĩ không?
Này, Seon Woo Hae.
Rốt cuộc vì sao cậu lại đồng ý diễn thế?
Bây giờ chúng ta sẽ ra sao?